BUG :
 - ELEVE : mauvaise récupération de la données Eleve.datesESS depuis les vielles données
 - ELEVE : adapter la taille des textes dans la fiche élève à l'impression
 - TACHE : pb tri
 - TACHE : afficher les échéances en noir
 - journal : suprimer le libellé "Détails du groupe"
 - journal : réduire la taille de "Bilan / note"
 - journal : ne pas afficher à l'impression les libellés "compétences", "objectifs", "Consignes" et "Matériel" quand le contenu est vide
 - journal : réduire la taille à l'impression


TODO : 
 - projets :
   - à l'ajout d'une compétence sur une période du projet, ajouter la note aux gamins sélectionnés
   - à la suppression d'une compétence, demander confirmation si une note est commentée ou évaluée
 - tdb :
   - switch entre un affichage par domaine ou par projet (afficher en double une compétence présente sur deux projets)
   - les compétences hors projets terminent dans un fieldset 'Hors projet'
   - le bouton d'ajout de compétence n'est que dans le 'Hors projet'
   
 - au chargement, vérifier la cohérence des données : 
   -
 - permettre d'écraser un journal à la duplication d'un journal si le jour cible existe déjà
 - permettre la création du journal à la duplication d'un temps si le jour cible n'existe pas.
 - détection de changement pour inhiber la sauvegarde ?
 - création d'un fichier de données
 - aide bien rédigée
 - créer une route pour le paramétrage (entête, pied de page, périodes et maps)
...