BUG :
 - retirer les entêtes et pied de page à l'impression

TODO : 
 - projets :
   - à l'ajout d'une compétence sur une période du projet, ajouter la note aux gamins sélectionnés
   - à la suppression d'une compétence, demander confirmation si une note est commentée ou évaluée
 - tdb :
   - switch entre un affichage par domaine ou par projet (afficher en double une compétence présente sur deux projets)
   - les compétences hors projets terminent dans un fieldset 'Hors projet'
   - le bouton d'ajout de compétence n'est que dans le 'Hors projet'
   
 - au chargement, vérifier la cohérence des données : 
   -
 - permettre d'écraser un journal à la duplication d'un journal si le jour cible existe déjà
 - permettre la création du journal à la duplication d'un temps si le jour cible n'existe pas.
 - détection de changement pour inhiber la sauvegarde ?
 - création d'un fichier de données
 - aide bien rédigée
 - afficher l'entête et le pied de page de l'école (paramétré dans le fichier)
 - créer une route pour le paramétrage (entête, pied de page, périodes et maps)
...