BUG :
 - JOURNAL : pb mm/dd/yyyy dans la saisie du calendrier
 - ELEVE : mauvaise récupération de la données Eleve.datesESS depuis les vielles données
 - ELEVE : adapter la taille des textes dans la fiche élève à l'impression
 - TACHE : pb tri
 - TACHE : afficher les échéances non terminées en noir
 - JOURNAL : à l'impression, éviter le split d'un groupe et non d'un temps

TODO : 
 - automatiser la création du ZIP avec le serveur HTTP + sa documentation avec un lien de téléchargement et un MI
 - projets :
   - à l'ajout d'une compétence sur une période du projet, ajouter la note aux gamins sélectionnés
   - à la suppression d'une compétence, demander confirmation si une note est commentée ou évaluée
 - tdb :
   - switch entre un affichage par domaine ou par projet (afficher en double une compétence présente sur deux projets)
   - les compétences hors projets terminent dans un fieldset 'Hors projet'
   - le bouton d'ajout de compétence n'est que dans le 'Hors projet'
   
 - au chargement, vérifier la cohérence des données : 
   -
 - permettre d'écraser un journal à la duplication d'un journal si le jour cible existe déjà
 - permettre la création du journal à la duplication d'un temps si le jour cible n'existe pas.
 - détection de changement pour inhiber la sauvegarde ?
 - création d'un fichier de données
 - aide bien rédigée
 - créer une route pour le paramétrage (entête, pied de page, périodes et maps)
...