BUG :
 - ELEVE : adapter la taille des textes dans la fiche élève à l'impression
 - GLOBAL : supprimer la saisie manuelle dans tous les dates picker
 - GLOBAL : supprimer les @Input et @Output des dialog et n'utiliser que afterClosed()

TODO : 
 - général : déplacer la liste à plat de notes dans une structure période/idItem, directement dans les élèves
 - projets :
   x à l'ajout d'une compétence sur une période du projet, ajouter la note aux gamins sélectionnés
   x à la suppression d'une compétence, demander confirmation si une note est commentée ou évaluée
   - à la suppression du projet, demander confirmation si une note est commentée ou évaluée
   - dans le tdb, supprimer le lien avec un projet à partir d'un bouton sur chaque ligne
   - dans le popup de suppression spécifique aux projet, mettre un lien vers le tdb en mode projet pré-filtré pour chaque élève
   - corriger le cas où la suppression d'un élève est annulée mais que le chip se désélectionne
 - tdb :
   x ajouter une icône pour visualiser les compétences liées à un projet et celles manuellement ajoutées
   - supprimer note depuis le tdb
   - switch entre un affichage par domaine ou par projet (afficher en double une compétence présente sur deux projets)
   - les compétences hors projets terminent dans un fieldset 'Hors projet'
   - le bouton d'ajout de compétence n'est que dans le 'Hors projet'
   - refresh les données du tdb à l'affichage de la route
 - demo : gérer un paramètre ?competencesSeulement pour charger et afficher les compétences du jeux de données de démonstration.
 - au chargement, vérifier la cohérence des données : 
   -
 - détection de changement pour inhiber la sauvegarde ?
 - création d'un fichier de données
 - aide bien rédigée
 - créer une route pour le paramétrage (entête, pied de page, périodes et maps)
...